# WP Post to PDF with Polylang Support and Shortcode

WP Post to PDF - это простой плагин для WordPress, который позволяет пользователям скачивать статьи в виде PDF-файлов. Плагин поддерживает русский язык, совместим с Polylang и имеет шорткод для ручного добавления ссылки на скачивание PDF.

## Установка

1. Скачайте архив с плагином и распакуйте его в папку `wp-content/plugins/` вашего сайта на WordPress.
2. Зайдите в панель администратора и перейдите в раздел "Плагины".
3. Найдите плагин "WP Post to PDF with Polylang Support and Shortcode" в списке и активируйте его.

## Использование

После активации плагина вам будет доступен шорткод `[pdf_download]`, который можно использовать в тексте статьи для добавления ссылки на скачивание PDF. 

Пример использования шорткода:

Это пример статьи. [pdf_download] Здесь вы можете скачать эту статью в формате PDF.


При использовании шорткода на странице появится кнопка "Скачать статью в формате PDF". При нажатии на кнопку пользователи смогут скачать статью в виде PDF-файла.

## Настройка

Плагин работает "из коробки" и не требует дополнительных настроек. Он автоматически определяет текущий язык сайта (если используется плагин Polylang) и использует соответствующий шрифт для генерации PDF.

### Настройка CSS класса кнопки

По умолчанию кнопка скачивания PDF имеет CSS-классы `button button--arrow`. Вы можете переопределить эти классы и применить свои стили в вашем теме или через пользовательский CSS.

Пример изменения стилей кнопки:

```css
.button.button--arrow {
    background-color: #3498db;
    color: #ffffff;
    padding: 10px 20px;
    text-decoration: none;
    font-size: 14px;
    border-radius: 5px;
}

.button.button--arrow:hover {
    background-color: #2980b9;
}
```

Совместимость с Polylang
Плагин совместим с Polylang и автоматически определяет текущий язык сайта. Если плагин Polylang отключен или отсутствует, по умолчанию будет использоваться русский язык.

Лицензия
GPL2
